Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */mail/chrome/mozldap/ldap.properties.po
Languages: zh_tw

source: LDAP Server Password Required
zh_tw: 需要 LDAP 伺服器的密碼

source: Please enter your password for %1$S.
zh_tw: 請輸入 %1$S 的密碼。

source: Operations error
zh_tw: 操作錯誤

source: Protocol error
zh_tw: 通訊協定錯誤

source: Timelimit exceeded
zh_tw: 超過時間限制

source: Sizelimit exceeded
zh_tw: 超過大小限制

source: Compare false
zh_tw: 比較失敗

source: Compare true
zh_tw: 比較成功

source: Authentication method not supported
zh_tw: 未支援的認證方式

source: Strong authentication required
zh_tw: 需要更安全的認證方式

source: Partial results and referral received
zh_tw: 收到部份結果

source: Referral received
zh_tw: 收到參考資料

source: Administrative limit exceeded
zh_tw: 超出管理限制

source: Unavailable critical extension
zh_tw: 無法使用重要的擴充模組

source: Confidentiality required
zh_tw: 需要保密

source: SASL bind in progress
zh_tw: SASL繫結中

source: No such attribute
zh_tw: 無此屬性

source: Undefined attribute type
zh_tw: 未定義的屬性

source: Inappropriate matching
zh_tw: 無法符合

source: Constraint violation
zh_tw: 違反限制

source: Type or value exists
zh_tw: 型態或數值已存在

source: Invalid syntax
zh_tw: 語法錯誤

source: No such object
zh_tw: 無此物件

source: Alias problem
zh_tw: 別名錯誤

source: Invalid DN syntax
zh_tw: DN 語法錯誤

source: Object is a leaf
zh_tw: 物件是終端節點(leaf)

source: Alias dereferencing problem
zh_tw: 別名解析錯誤

source: Inappropriate authentication
zh_tw: 不適當的認證

source: Invalid credentials
zh_tw: 資格證明不合

source: Insufficient access
zh_tw: 無法存取

source: The LDAP server is busy
zh_tw: LDAP 伺服器流量過高

source: LDAP server is unavailable
zh_tw: LDAP 伺服器暫停服務

source: LDAP server is unwilling to perform
zh_tw: LDAP 伺服器不願意執行

source: Loop detected
zh_tw: 偵測到迴圈

source: Sort Control is missing
zh_tw: 缺少排序控制

source: Search results exceed the range specified by the offsets
zh_tw: 搜尋結果超出指定的範圍

source: Naming violation
zh_tw: 命名衝突

source: Object class violation
zh_tw: 物件類別衝突

source: Operation not allowed on nonleaf
zh_tw: 在非末端節點允許此動作

source: Operation not allowed on RDN
zh_tw: 在RDN不允許此動作

source: Already exists
zh_tw: 已存在

source: Cannot modify object class
zh_tw: 無法修改物件類別

source: Results too large
zh_tw: 回傳結果太大

source: Affects multiple servers
zh_tw: 會影響多個伺服器

source: Unknown error
zh_tw: 未知錯誤

source: Can't contact the LDAP server
zh_tw: 無法連線至 LDAP 伺服器

source: Local error
zh_tw: 本地錯誤

source: Encoding error
zh_tw: 編碼錯誤

source: Decoding error
zh_tw: 解碼錯誤

source: The LDAP server timed out
zh_tw: LDAP 伺服器等候逾時

source: Unknown authentication method
zh_tw: 未知的認證方式

source: Invalid search filter
zh_tw: 無效的搜尋篩選器

source: User cancelled operation
zh_tw: 使用者取消

source: Bad parameter to an LDAP routine
zh_tw: LDAP功能收到錯誤參數

source: Out of memory
zh_tw: 記憶體不足

source: Can't connect to the LDAP server
zh_tw: 無法與 LDAP 伺服器連線

source: Not supported by this version of the LDAP protocol
zh_tw: 此版本的LDAP通訊協定尚不支援

source: Requested LDAP control not found
zh_tw: 找不到所要求的 LDAP 控制

source: No results returned
zh_tw: 無回傳結果

source: More results to return
zh_tw: 還有更多回傳結果

source: Client detected loop
zh_tw: 偵測到迴圈

source: Referral hop limit exceeded
zh_tw: 參考轉換次數過多
